تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي ثروت علي ||
‫(ايمي).
‫أتعلمين، كنت أفكر في شراء
‫أثاث جديد لك، حسنًا؟
‫حقبة جديدة، أجواء جديدة.
‫نعم يا أمي. شكرًا للتفكير بيّ.
‫ـ أين تريدني أن أضع هذا؟
.ـ نعم، فقط اضعه هناك
‫لكِ ذلك.
‫يا إلهي. ليس حرفيًا.
‫تمهل، تمهل!
"الوقت ينفد"
"ضحية آخرى"
‫(ايمي)!
‫مرحبًا!
‫- أنا (باربرا).
.(ـ أنا (كريس
‫هل انتقلتما هنا؟
‫نعم، لقد انتقلنا للتو.
"بعد 6 أشهر"
"مكبث"
‫ما الذي تفعله؟
."الساعة 2 : الشاحنة تغادر. لا أنوار"
."الساعة 4:10 : الشاحنة تعود. لا أنوار"
‫لا أعلم. إنه فقط يخيفي.
‫ليس فقط لأنه يواعد أمي.
‫ربما يفعل ذلك للاسترخاء.
‫يساعده على النوم.
‫ماذا؟ إنه يذهب في نزهة
..بسيارته لكي ينام
‫- خلف المقود.
‫- ربما عليك محاولة فعل ذلك.
‫لا، لابد أن هناك شيء مريب.
‫ـ مصابيحه الأمامية دائما مطفأة.
‫ـ إنه مجرد جار جيّد.
‫نعم، مثل جار يتهم بعاملات
مجال الجنس وترويج المخدرات
‫لكن لا يريد جارته الحبيبة
‫أن تكتشف ذلك.
‫إذًا، ما نوع المخدرات
‫إذا كان عليك التخمين؟
‫يا إلهي. أنكِ غير معقولة.
‫أعتقد أنني أفتقده.
‫- مَن؟
‫- القاتل "الآلية".
‫كانت الأمور أفضل
‫حين كان موجودًا.
‫ليس أفضل.
‫فقط، كما تعلمين، أصرت أمي
‫على نقلي من مكان إلى آخر.
‫والآن، بعد أن رحل، لا تعتقد
‫أمي أن حياتي في خطر دائم.
‫لقد عدت إلى ركوب الحافلات.
‫صحيح. يسعدني القول أنّكِ
.عالجت الصدمة بالابتعاد عن الجثث
‫حسنًا، الصورة الوحيدة التي
‫طبعوها ليّ في الصحف،
‫أنني أرمش،
‫فلا تحدثيني عن الصدمة.
‫يفضل أن تكون بحوث مثيرة.
‫سيد (كولمان).
‫أضمن أنّك لن تكون
‫قادرًا على نسيانها.
‫أعتقد أنني سأقرر ذلك.
‫أعطني قلم.
‫نعم.
‫رقم تليفونك؟ هل أنت جادة؟
‫بصراحة يا (إيمي)، ألم يعلمك
‫"مكبث" شيئًا عن الطموح؟
‫تعلمين أنه مات في
‫النهاية، صحيح؟
‫نعم. بعد أن جعلوه ملكًا.
‫ماذا كان هذا؟
‫أنني تجربة شيئًا مختلفًا.
‫ـ إنه جيّد، أليس كذلك؟
‫ـ لا، سمعت شيئًا هناك.
‫أعتقد أننا يجب أن نذهب.
‫اسمعي يا عزيزتي، تعلمين
‫أنني أحترمكِ، صحيح؟
‫- (تود)، أرجوك.
‫- فقط دعيني كمل كلامي.
‫كما تعلمين، أنني لست
‫مثل باقي الشباب.
‫إذا كنت تريديني أن أبطأ
‫أو أتوقف، فقط أخبريني.
‫لا داعي للتظاهر بأنك سمعتِ..
"صراخ؟"
‫ساعديني.
‫مهلاً!
‫تباً، تباً.
‫حسنًا، أنا قادمة.
‫أمي.
‫يا إلهي.
‫هل لديك اي فكرة كم الساعة؟
‫ماذا حدث لوجهك؟
‫تمهلي.
‫أنا بخير. لا أحتاج ذلك.
‫حسنًا، أجلسي بلا حراك يا عزيزتي.
‫إذًا، لقد كان لطيفًا
‫جدًا حيال ذلك.
‫لقد كان قلقًا قليلاً عليك.
‫انني سمعت شيئًا.
‫كانت تراودكِ كوابيس
‫لأسابيع يا عزيزتي.
‫لا، لم يكن كابوسًا.
‫إنه يحجز شخص هناك.
‫ امرأة.
‫أنا متعبة قليلاً.
‫لذا، دعينا نتحدث عن
‫هذا في الصباح، حسنًا؟
‫طابت ليلتكِ.
‫لم تصدر الشرطة بعد بيانًا
‫رسميًا، لكن في هذه المرحلة،
‫يبدو أن قاتل "الآلية" قد عاد.
‫(ايمي)!
‫لقد كانت فترة سبات لـ 6 أشهر
‫منذ عمليات القتل الأخيرة، إلّا
أن إيجاد مراهق ميتًا هذا الصباح
‫- وفقدان فتاة...
‫- (ايمي).
‫... تسعى الشرطة للحصول
‫على أيّ معلومات
‫أو تقارير شهود العيان التي
‫قد تساعدهم بتحقيقاتهم.
‫الشيء المؤكد هو أن
‫المراهقين جاءا إلى هنا،
‫مشهور...
‫مهلاً، كنت أشاهد ذلك.
‫حسنًا.
‫هل يمكننا الابتعاد عن عالم
‫الشر للحظة والتركيز علينا؟
‫-ماذا كنت تفعلين الليلة الماضية؟
‫-هل أنت جادة؟
‫لقد حاولت فعلاً التحدث
‫معك حول هذا الموضوع،
‫- وأنت أبيتِ سماع ذلك.
‫- حسنًا.
‫الكوابيس طبيعية يا عزيزتي.
‫إنه مجرد رد فعل الدماغ
‫للتعامل مع التوتر...
‫- والصدمة.
‫- رائع.
‫خمني من المتصل مرة أخرى.
‫لماذا لا توقظيني
‫في المرة القادمة؟
‫ـ أعني، الوضع خطير في الخارج.
‫ـ نعم، لا شيء.
‫حسنًا، أريدك أن تعتذري
‫لـ (كريس) الليلة.
‫هذا يبدو محددًا تمامًا.
‫نعم، لقد داعاني للذهاب
‫إلى السينما.
‫رائع. يأخذ اجازة الليلة من
‫جدول أعماله المزدحم.
‫(إيمي)، لنكن لطيفتين
‫مع (كريس)، حسنًا؟
‫إنه رجل لطيف ونحن
‫في مكان مجهول هنا.
‫لم أرغب في الانتقال إلى هنا.
‫اسمعي، أنني أفتقد والدك كل يوم.
‫يا إلهي.
‫لكن عند مرحلة معينة يا
‫عزيزتي، علينا المضي قدمًا.
‫حسنًا، أيا كان.
‫حسنًا، لقد تأخرنا.
‫- ليس لديّ المفاتيح.
‫- هل أستطيع القياده؟
‫بالطبع لا.
"قاتل الآلية قد عاد"
‫هل تريدين أن تخبريني ما هذا؟
‫- يبدو إنه واجبي.
‫- نعم.
‫هل يمكنك أن تكوني أكثر تحديدًا؟
‫حسنًا، واجب الدرس الأدبي،
‫خط طباعة مائل، تنسيق "أيه 4"،
‫خمس صفحات، 12 نقطة.
‫كان النص المرجعي عن "مكبث".
‫نعم، أحببته. يستحق الضجيج.
‫هل يمكنكِ القراءة من هنا؟
‫"لا تتحمل رقبتي أثقال رأسي".
‫"او ما تبقى منه.
‫أعتقد أنني أنزف".
‫"كأنها آبار حمراء في عيني،
."وأنني أواجه أحشائي اللزجة
‫"إنه يمزق احشائي بخطافه،
."يقبل فبُلة الوداع بشراهه
‫"حين أنهى وليمته، تركني
‫هناك مخوزقًا في الأعلى".
‫"تحذير، لا، غنيمة".
‫"الغراب أجش صوته".
‫"ضعف صوته من النذر بالموت".
‫نعم اعرف. أنني نوعًا ما
.لديّ صعوبة في التعاطف
‫إنه سلبي للغاية.
‫لذا، يجب أن أفترض
...أنك جعلته عدوانيًا
‫لكي يمكنك الكتابة
من منظور ضحيته؟
‫شخص يتعرض للتعذيب والقتل؟
‫حسنًا، لا.
‫لأن الغراب ليس قادرًا على ذلك.
‫قاتلي هو طائر الجزار،
."الحواري الرمادي"
‫إنه يخوزق الثدييات الصغيرة
‫والزواحف والحشرات
‫- بغصن حاد.
‫- نعم.
‫أتعلم، إذا كنت تود، يمكني أن
‫أكتب من وجهة نظر القاتل.
‫حسنًا، هذا يكفي.
‫واصلي.
‫أمامك فقط عطلة نهاية
‫الأسبوع لتسليمه.
‫- حسنًا.
‫- و(ايمي)...
‫أعلم أن حالة الشكوك
‫في الأشهر القليلة الماضية
‫كانت صعبة، على وجه الخصوص
‫بالنظر إلى ما مررت به بالفعل.
‫الآن، بعد أن نفستِ
،عن مشاعرك
سيكون عليكِ كتابته
.كما اعتدتِ أن تكتبينه
‫حسنًا، "من المؤسف سماع نبأ
."سلب حياة آخرى في أوج عطائها
‫"يجب أن يكون لدينا الحرية
‫في الشعور بالأمان"
‫"في سياراتنا حتى
‫الساعة 3:00 صباحًا".
."عانق احبابك وأدعو لها"
‫"أيًا كانت".
،رمز تعبيري لصلاة الايدي
،رمز تعبيري اصابع متشابكة
.رمز تعبيري حب من القلب
‫ هل هذه "قطرة ماء"؟
‫إنها "دمعة".
‫- سأزيلها.
‫- ما هذا؟
‫بياني الرسمي.
‫لدي 5 آلاف متابع متحمس.
‫يتوقع الناس مني أن أقول شيئًا.
‫ماذا حدث لوجهك؟
‫درس "يوتيوب" فاشل؟
‫لا، كنت أقوم بأعمال البستنة.
‫وجدوه وبنطاله في
‫المقعد الأمامي،
‫- ودماغه في المقعد الخلفي.
‫-ماذا، هل وجدوا الجثة؟
‫عثر متجول الكلاب على السيارة
‫والجثة في الساعة 4:00 صباحًا.
‫يجب عليهم بصراحة
‫استجواب متجول الكلاب.
‫أي شخص يأخذ كلبه بنزهة
‫في الساعة 4:00 صباحًا.
‫من الواضح أنه معتل اجتماعيًا.
‫من الواضح أنه قاتل "الآلية".
‫لا، إنه (كريس).
‫-انتظري، ماذا؟
‫-نعم، الصرخة.
‫الشاحنة تأتي وتذهب في
‫الوقت المحدد لعمليات القتل.
‫الحقيقة أننا لم نشهد جريمة
‫قتل منذ انتقالنا قبل 6 أشهر.
‫عفوًا، تعتقدين أن (كريس)
‫البارع هو القاتل "الآلية"؟
‫نعم، أعتقد أننا أخافناه في البداية،
‫لكن الآن كل واحد يصبح أقل حذرًا.
.لقد سمعتها
‫لقد سمعت صراخها.
‫هل تعتقدين أنها لا
‫تزال على قيد الحياة؟
‫نعم، في الوقت الحالي.
‫ماذا؟ قلت البارحة أنك
.تفقدين هذه الأشياء
‫الاهتمام، نعم.
‫التحديق لن يمنحك القدرة
‫على الرؤية من خلال زييّ.
‫ماذا؟
عليك بالتأكيد ان تذهبي
‫إلى رجال الشرطة.
‫لا! ماذا عساي أن أقول؟
‫مثلاً "مرحبًا إيها الضابط".
‫"أعرف هوية القاتل.
‫يفصل بيننا سياج نباتي".
‫- لكن إذا كنت تعرفين شيئًا...
.ـ لا
‫إنهم يتلقون ابلاغات غريبة
‫في هذه القضايا طيلة الوقت.
‫باحثي الانتباه.
‫لكنني لست كذلك.
‫- لا؟
‫- لا!
‫بالإضافة إلى ذلك، أنني نوعًا ما
‫بحاجة إلى أدلة دامغة.
‫ما زلت متفرغة الليلة صحيح؟
‫تعلمين أنها ليلة جمعة، صحيح؟
‫يا إلهي.
‫ماذا عن الأحد؟
‫يمكنني فعلها يوم الأحد.
‫الأحد سيكون فات الأوان.
إنه يطارد ويمسك
.ويعذب ويقتل
‫ثم يتصل ليخبرك بمكان الجثة.
‫كل ذلك في إطار زمني
.مدته ثلاثة أيام
‫الآن، الوقت ينفد فعلاً.
‫لنكن واضحين،
‫(سوزان ميلر) مفقودة،
‫وفي هذه المرحلة، لا
‫يوجد دليل يثبت أن
..ـ أيّ شيء
‫ـ في مثل هذه القضايا،
‫نعلم أن الوقت عامل مهم.
‫- هذه (دارا ماليك).
‫- إنها محررة مختصة
‫بوحدة التحليل السلوكي للولاية.
‫وستساعدني في هذه القضية.
‫هل لدينا قاتل متسلسل طليق؟
‫من السابق لأوانه التكهن.
‫أيها المحقق، أننا نقترب
‫من أربع جرائم قتل مزدوجة،
‫لكنك لن تطلق على
‫الجاني "قاتل متسلسل".
‫- لماذا؟
‫- ما زلنا نعمل
‫- لتحديد موقع (سوزان) حية.
‫-نعلم أن المشتبه به مثير للمتاعب.
‫- إنه الشخص..
‫-أمي؟
‫كان الباب مفتوحًا.
‫آسف، لم أقصد أخافتك.
‫تعلمين ما يقولون.
‫إذا لم تكن مبكرًا،
‫فأنت متأخر، صحيح؟
‫لا تزال أمكِ تتحضر.
‫يقول ببساطة أن أي مساعدة
‫يمكن أن تقدم لنا عن
‫القاتل الآن ستكون...
‫لم تستطعين النوم الليلة الماضية؟
‫أتعلمين، كنت أمشي أثناء
‫النوم عندما كنت طفلاً.
‫لكنني لم تصل إلى الباب
‫الأمامي، رغم ذلك.
‫أنكِ تفوقتِ عليّ في هذا.
‫ايتها المحققة (ماليك).
‫ما الذي يحاول القاتل قوله؟
‫إنه غاضب. إنه معزول.
‫يقول، "انظر إليّ، أنا المسيطر".
‫حتى نقبض عليه.
‫هذا لا يجدي نفعًا أيضًا.
‫مرحبًا.
‫آسفة، هل تأخرت؟
‫رائع!
‫تبدين رائعة.
‫شكرًا.
‫إذًا، ما الذي كنتما
‫تتحدثان عنه يا رفاق؟
‫- عن النوم.
‫- عن القتل.
‫قتل؟ جيد.
‫إنه أحد مواضيع (إيمي) المفضلة.
‫هل اعتذرتِ لـ (كريس)
‫عن الليلة الماضية؟
‫لا.
‫بكل صراحة، كنت
‫مستيقظًا حينها.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لا تنسي إغلاق الابواب.
‫لا، سأكون بخير.
‫ليس كما لو أن قاتل "الآلية" يأتي
.إلى منزلكما وينزعكما من سريركما
بل يأتي إلى سيارتكما
.أثناء تبادل القبّل
‫من الجيّد معرفة ذلك.
‫على أي حال، القاتل لديه
‫ضحية الآن، حسنًا؟
‫(ايمي)؟
‫هل أنت بخير؟
‫هل تريدنا أن نبقى أم..
‫لا، استمتعا.
‫حسنًا، لن أتأخر.
‫حسنًا، وداعًا.
كلانا سيحظى بقسطًا
‫من النوم الليلة.
‫اللعنة يا (ليان)!
إنه ليس الاستقبال
‫الذي كنت أتوقعه.
‫ألا يمكنكِ استخدام جرس الباب؟
‫ماذا حدث لخطط ليلة
‫الجمعة الخاصة بك؟
‫شعرت بالذنب لأنني أتمنى
‫كل هذا علينا مرة أخرى.
‫أعني، ماذا لو كنت أنا؟
‫شكرًا يا (لي لي).
‫هذا ما يفعله الأصدقاء،
،إنهم يغطون بعضهم الآخر
‫يمنعون بعضهم الآخر من
‫الحصول على وشم متهور،
‫وينقذون بعضهم الآخر من القتلة
‫المتسلسلين المجانين.
‫حسنًا إذًا.
‫لنفعلها.
‫نفعل ماذا بالضبط؟
‫-هل أنت بخير؟
‫-نعم، انا بخير.
‫مَن يعيش هكذا؟
‫يقول إنه يجري ترميم.
‫تعتقدين أن قاتل متسلسل سيحاول
.جاهدًا إلّا يعيش في مكب نفايات
‫كما تعلمين، يتخلص من رائحة الناس.
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
‫اسمعي، أنّك لستِ واثقة
.أن الفتاة هناك
‫لهذا السبب علينا أن ندخل.
‫حسنًا، هذه ليست
‫معضلة مراهقة عادية.
‫(ليان)، مات سبعة أشخاص.
‫إذا لم نفعل شيئًا، فستكون 8.
‫إذا كنت مخطئة، فأنا كذلك.
‫يمكنني التعايش مع ذلك.
‫لكن لا يمكنني التعايش مع كوني
.لست قادرة على فعل ايّ شيء
‫(كولمان) محق. انك حقًا
‫بارعة في الكلمات.
‫شكرًا.
.حسنًا، إنه ليس موجودًا
‫لنذهب.
‫مهلاً، أأنتِ واثقة من ذلك؟
‫نعم، ذهب إلى السينما.
‫خرج لمشاهدة فيلم "هيمسورث"
‫بين فترة اعماله بالتشويه والإغراق.
‫ليلته يوم الجمعة
‫أفضل من ليلتي.
‫- مهلاً، ماذا لو عاد؟
‫ـ سنسمع شاحنته.
‫- أأنتِ مستعدة؟
‫-لا.
.تعالي
‫اتبعيني.
‫- إنه مقفل.
‫- تعالي.
!تعالي
‫(أميس)، ماذا ترى؟
‫أخبريني.
‫اللعنة! (دين)!
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫تتوقعين مني أن أنتظر مثل
سائق خدمة "أوبر" أو ما شابه؟
ـ هل هذا (دين) الأبله؟
‫ـ نعم.
‫الأبله (دين)، الذي كما تبين
‫لديه عضلات بطن وسيارة.
‫انا هنا.
‫-لا، لا! ماذا عن خطتنا؟
‫- إنها ليست هنا يا (ايمي).
‫هل يمكننا الذهاب؟
‫- مهلاً يا عزيزتي!
‫-لا تقل ليّ "عزيزتي".
.سأذهب
‫- حسنًا، لا بأس، دعينا..
‫ـ لنعد إلى المنزل يا (ايمي).
‫نعد إلى التجسس على الطيور.
‫(ليان)!
‫لا أستطيع فعل هذا بدونك.
‫لذا، لا تفعلينه.
‫-وداعًا.
‫-نعم.
‫أراك في الصباح.
‫حسنًا.
‫ما الذي تنظر إليه، أيها المنحرف؟
‫اللعنة، اللعنة!
‫مرحبًا؟ (ايمي) تتحدث.
‫سيّدة (تشين)؟
‫نعم، جاءت (ليان) الليلة الماضية.
‫لا أعرف لماذا لم تذكّر ذلك.
‫أين هي؟
‫حسنًا، إنها هنا.
‫لا، أجل. إنها بقيت هنا.
‫نعم، إنها تستحم.
‫لكنني سأجعلها تتصل
‫بكِ عندما تخرج.
‫آسفة على قلقكِ.
‫أنا (ليان). افعلها كالمعتاد!
‫مرحبًا يا (لي لي).
‫هل يمكنكِ الاتصال بي؟
‫ إنه أمر عاجل.
‫أنا (ليان). افعلها كالمعتاد!
‫(ايمي).
‫آسفة، قلت البيت المجاور.
‫البيت المجاور.
‫أيتها المحققة، (نوردهوف)،
‫ لا أعرف لماذا أنتما هنا.
‫أنا و(إيمي) نعرف بعضنا
‫الآخر منذ بضعة أشهر.
‫هل والدتك أو والدك هنا؟
‫لا، والدي ميت.
‫يؤسفني سماع هذا.
‫(ايمي) هل والدتك
‫(باربرا) في بالمنزل؟
‫- لا، إنها في العمل.
‫- سنحتاج رقمها.
لا، حاولت الاتصال بها
‫فعلاً لكنها لم ترد.
‫لا أعرف لماذا أنتما هنا.
‫يجب أن تكونا في البيت المجاور.
‫إنها محاصرة بالداخل.
‫إنها هناك في الداخل.
‫- إنها بالداخل هناك.
‫-حسنًا، لنبدأ من هناك.
‫مَن تعتقدين بالضبط هناك؟
‫أننا الشرطة.
‫إن كنت لا تمانع، هل
‫ هل يمكننا تفقد السقيفة؟
‫بالتأكيد. سمعت هذه الضجة ايضًا.
‫كما تعلم، يبدو إنه
‫كان السلم هناك.
‫وجدت هذا الهاتف هناك على الأرض.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫كانت تحاول النظر عبر النافذة
.هنا. إنها كسرت النافذة
‫لقد تحدثنا إلى (باربرا).
‫لا علاقة هذا بها.
‫يجب أن تكون والدتك هنا معك.
‫لماذا؟ إنها لا تصدقني على أي حال.
‫بشأن (سوزان) أو (ليان)؟
‫- لقد سمعت صراخ.
‫ـ قلت أنك سمعت صوت هاتف.
‫لا. ليلة الخميس سمعت صراخًا.
‫ذكرت أنه تراودكِ كوابيس.
‫لا.
‫سمعته. لقد سمعت ذلك بالتأكيد.
‫أبي!
‫لابد أنكِ كنتِ خائفة.
‫يمكننا رؤية ذلك.
‫لكن لكي نكون جميعًا واضحين،
‫لا يوجد أحد في تلك
‫السقيفة أو ذلك المنزل.
‫ماذا عن هاتف (ليان)؟
‫ـ كنتما هنا، أليس كذلك؟
‫ـ تتعديان على ملكية الآخرين.
‫لا.
‫لا، أنتما لا تستمعا إلي.
‫إنه يقتل الناس. إنه قاتل "الآلية".
‫اسمعي، أعتقد أن
‫هذا سوء فهم.
‫- ماذا عن التوقيت؟
‫- التوقيت؟
‫تعود الشاحنة بعد
‫عمليات القتل.
‫هل تعلم والدتك أنك كنت
‫تلاحقين خليلها الجديد؟
‫يجب أن أعتني بها.
‫كنت قلقة من أنها تتورط..
‫في شيء غير قانوني،
‫مثل المخدرات.
‫إذًا، أنكِ تشكين أيضًا
‫أنه يتعاطى المخدرات؟
‫لا، اعتقدت ذلك.
‫لكن لا، لم يكن ذلك صحيحًا.
‫الآن، أعرف أنه القاتل.
‫(إيمي)، هل يمكنني استعارة هذا؟
‫أتفهم أنك تحاولين أن
‫تكوني يقظة يا (إيمي).
‫لكن كل دقيقة تهدر من وقت
‫الشرطة تؤثر على وقت (سوزان).
واثقة أنّكِ لا تريدين أن
.تتحملي هذه المسؤولية
.لقد سبق وسمعت ما تُريدين قوله
.لأ أعرف ما العمل
.لا يمكنني ترككِ وحدك
أهذا ما في الأمر؟
.هذا نداء استغاثة
…أهذا لأنكِ لا تحبين (كريس)، لأن
.يا إلهي! إنه قاتل
هل أخبرك لماذا يتجول في
منتصف الليل مطفئًا ضوء الشاحنة؟
.كفي عن ذلك
هل تدركين كم الأذي الذي قد يصيبه؟
لا أدري لما تدافعين عنه؟
.أنت لا تعرفينه
.سمعت صرخة
.عزيزتي
…أنت من صرختِ
.أبي
.منذ سقط والدكِ…
.وأنتِ تسمعينها منذ أشهر
.لم يكن حلمًا
.انصتي، عليك معرفة أنكِ لستِ السبب
أتفهمين؟
.لم يكن بوسعك فعل شيئ
أوتدرين؟ أظن أنه لا بد أن
.نعاود استشارة الطبيب
.أريدك أن تصدقني
لما يصعب عليك ذلك؟
.ما كان عليّ فعلها بمفردي
.لم نتفق على ذلك
ليان)؟)
.(إيمي)
.ليان) هنا في المنزل، أنا أعلم)
أتعلمين؟
.نعم
حسنًا، لهذا أنت بحاجة
.إلى مساعدة الطبيب
هل هذا… أين كنت؟
.لقد أحتجزوني هنا لساعات
.أستمع إليّ
.(ستقتلني أمي يا (ليان
(صديقتك بخير يا (ايمي
علمت للتو أن حبيبها
،تشاجر مع ضباط القسم
.فأحتجزوه حتى الصباح ليهدأ
هل حبس (ليان)؟
.لا
.احتجزوهم فقط
.لم تُوجه إليهم أي تهم
سأشرح الأمر لأمها، لذا
حسنًا، أيمكنكِ أن تبلغيها أسفي؟
.أخبريها أن تنقلع
.تبًا
(كريس)
.مرحبًا -
.أنا هنا -
.يا إلهي! أن أسف
…أنا حقًا أسف حيال
(ايمي)
(عليكِ التفكير مليًا يا (ايمي
.(لماذا تفعلين هذا يا (ايمي -
.ـ أنا عالقة في هذه الشاحنة
.هذه المرة الثالثة -
.إنه يتخلص من أجزاء جسم بشرية -
.كانت الجثث المعثور عليها كاملة
.رأيت شيئًا
.تحدثي إلى أمكِ يا (ايمي)
.أرجوكِ هذه لمصلحتكِ
.ساعدني أرجوك
(ايمي)
أتريدين شرب الشاي يا عزيزتي؟
إذا أردتني أن أبتعد عن (كريس)
…ما
ما هذا بحق السماء؟
!يا إلهي
.أرجوك
.تماسك، جئت لتقديم المساعدة
.جئت لتقديم المساعدة -
.حسنًا -
.سأعود -
.عودي، أرجوكِ -
.سأعود
.ابق مكانك
.لا تتحرك
…لا! هناك
.اترك الفتاة
!لا -
.اترك الفتاة -
!هناك… لا
(ايمي)
ايمي)؟)
.سوزن) في الداخل)
.سوزن) ميته في الداخل)
.سوزن) ما زالت في الداخل)
.سوزن) في الداخل)
واحدة كل اربع أو ست ساعات
.أجل، أذكر
.أجل
.وراحة تامة
.(حسنًا، شكرًا لك دكتور (ستيورت
.شكرًا جزيلًا
.أجل أنا بخير
.لا، بل سأكون بخير
.حسنًا، شكرًا لك
.أنا أسف
.لا أدري لما لم أصدقكِ
…أنا
اردت التأكد أنني أتخذت القرار الصائب
.في الإنتقال إلى منزل جديد
…أردتنا
.أن نمضي قدمًا
ماذا لو أصابك أنتِ؟
.أسفة يا عزيزتي
(مرحبًا يا سيد (بيتون -
(أنا المحقق (روبن نوكس -
هل يمكنني التحدث إليك؟
ماذا عن (سوزن)؟
هل وجدتموها؟
.لا
وتلك الأطراف؟
أخبرني المحقق (نوردهوف) أنهم
(وجدو أطراف في سيارة (كريس
(كان السيد (مانسيني
.يسمم حيوانات الابوسوم
نشتبه أنه كان يأخذ الجثث إلى
.حدود المدينة ليفلت من الشرطة
.لتكون جرائم بسيطة كما خطط
.ماذا؟ حيوانات الابوسوم
ذهب الطبيب الشرعي
.لفحص السقيفة والشاحنة
ووجدنا عينات حمض نووي
(تعود لك ولـ (ايمي
(ولـ (كريس مانسيني
.أنا أسف، فلا أعتقد أنني فهمت
…(أخبرتني (ايمي
أتعلم لماذا كانت (ايمي)
في مؤخرة الشاحنة؟
.لا
لست متأكده مما تفعل بعد الأن
علينا أن نستجوبها
.بمجرد أن تستيقظ
أتسمحي لي؟
هل لي بدقيقة
(أسف يا (باربرا
ولكن من واجبي أن أخبركِ
أن الرصاصة كانت قاتلة
.(مات (كريس مانسيني
أمي؟
أين المحقق (نوردهوف)؟
.لقد ترك المحقق (نوردهوف) القضية
.للتحقيق في قضية أخرى
أي قضية؟
.قتل رجل بالرصاص
.)أنا المحقق (نوكس) يا (ايمي
.أعدك أننا لن نستغرق وقتًا
لما تفعلبن هذا يا (ايمي)؟
.أنا عالقة في الشاحنة
.هذه المرة الثالثة
.إنه يتخلص من أطراف الجثث
ماذا كنتِ تفعلين في شاحنة
كريس مانسيني) هل هددك بشيء؟)
هل أرغمك على الذهاب معه؟
.لا -
(ايمي) -
.لا
كيف ذهبت إلى هناك؟ -
.صعدت -
هل صعدت إلى الشاحنة؟ -
نعم -
.أنت مصابة برهاب الأماكن المغلقة
.أعتقد أنه بسبب التعرض لحادث
.بسبب حادثة موت أبي
رغم ذلك صعدت الشاحنة؟
نعم -
لماذا فعلت ذلك؟ -
لما جاء إلى هنا؟
…أعتقد أننا -
.أجب عن سؤالي -
.لقد أخفاها عن الأنظار
.لا، عليك متابعة البحث
.أبحث بتمعن -
.(رباه يا (ايمي -
.كُفي عن هذا
.(لقد مات (كريس
.أنا أسف
.النجدة
.لقد طلب مني الانتباه فحسب
.بينما كان يشاهد الطيور
!ـ أبي
!ـ النجدة
.هناك الكثير من أنفاق الألغام القديمة
.أنتبهي
.هذا ما قاله
(ايمي)
.كان عليّ مراقبة مكان سيره
.لا يمكنك أن تشيح بنظرك
أبي
لقد كان حادث  مخيف
.على بعد أميال من المدينة
لما تمكن أحد من إنقاذه
.(إيمي)
.ليتني أنقذته لكن لم أقدر
…هناك
.فتاة
.أنا أسف
من هناك؟
.أعلم أنك هناك
.مرحبًا
.لقد استيقظتِ
هل من أحد هنا؟
.لا، أنا فحسب
.لا، بل احدهم هنا
من؟
.هو
.لا يوجد أحد يا عزيزتي
.لقد كان كابوسًا، هيا
.لا يا أمي عليكي سماعي
.هناك  رجل في الداخل -
(أنت قلقة فحسب يا (ايمي -
.هناك رجل في الداخل يا أمي
.كُفي عن ذلك
.أعطني هاتفي فحسب
…اعطني -
.أنا أسفة -
.هاتفي فحسب…
.قال الطبيب أنكِ بحاجة إلى راحة تامة
.إلى أن تستعيدي عافيتكِ
إلى أن أستعيد عافيتي؟
.لست مريضة، وأنا لا أهذي
.لقد أُصبتِ في رأسك
إما أن تستريحين هنا
أو في المشفى، أتفهمين؟
.فتاة مطيعة
.تعالِ
.لا بأس يا عزيزتي
.إنها أنا
.لا
.إنها أنا، أعدكِ
.إنها أنا
.(إيمي)
يا عزيزتي -
لقد كان هنا -
.أسمعي
أنا بجانبك، أتفهمين؟
.لن يمسسكِ أحد يا عزيزتي
.لا بأس، أنا هنا
(يبدو أنك في وضع مزرٍي يا (ليان -
شكرًا -
.(لقد كنت في شاحنة (كريس
.وبعدها قُتل
.أجل هذا ما حدث
هل أخبرتهم بذلك؟ -
أتمازحني؟
.لقد فتشني أمك قبل الدخول
.لا بد أنك تمزح
.متأكد أن هذا يجدي
،لدي (دين) ذاك الهوس
..من يدري ذلك الرجل
ربما مسروقة -
شكرًا -
.إذًا، أنا أسف
.(لقد أسأت التصرف تلك الليلة يا (دين
.لم يكن من العدل
أنا أسف
.ما كان عليّ توريطك
.(لقد أخفقت، اسمع يا (لي
.نحن مراهقون ونحن خطاؤون
أخطاؤون بحيث نتسبب
في موت أحدهم؟
.أنت تتصرف وكأنك أنت القاتل
.لست بهذا الشقاء
.حسنًا، انتهى وقت الزيارة
.شكرًا على الزيارة
.أتمنى لك الشفاء العاجل
.أشعر بالملل من دونك
يتعين عليك تغليفه
بشريط بلاستيك يا (بارب)
.مرت ثلاثة أيام
لماذا لم يتصل قاتل "الآلية"؟
.لم نطلق عليه ذلك الاسم
أين (سوزن ميلر)؟
.ما زلنا نبحث عنها
يقول الناس أن مقتل
كريس مانسيني) أفزع ذاك القاتل)
ألديك تعليق على هذا؟ -
…هناك -
..فتاة
.سوزن ميلر) ما زالت حية)
هذا غير المعتاد، حيث لم
.يتصل القاتل ليحدد مكان الجثة
وماذا يعني هذا؟
.لا يوجد جثة
أهذا صحيح؟
.قتل (كريس) في السقيفة
وما علاقة ذلك؟
.لقد قاطع توقيت القاتل
كيف؟
…لقد سمع الشرطة، و
.أنا…
.إنها هناك، (سوزن ميلر) ما زالت حية
.صمتًا
.لقد سمعني القاتل
.سيحسبونكِ مجنونة
.لهذا أتاني
.يعلم القاتل أنني أعرفه
.لهذا سيلاحقني
تبًا
.(لا بأس يا (ايمي
.سوزن) ما زالت حية)
.أحتاج مساعدتك، أنا محتجزه
ماذا تقصدين؟
(أحتاجك أن تعود يا (لي
.وتذهب إلى المنزل
هل أنتِ جادة؟
.ربما دورك القادم أو دوري
.لقد قلت الأصدقاء لبعضهم
!يا إلهي
.هذه فكرة شنيعة
سيئة على نحوٍ جيد، أليس كذلك؟
.لقد وصلنا
.حسنًا، توجه إلى السقيفة
.(هذه الطريقة الأمثل لنجد (سوزن
…أنحن متأكدين،أم
.أن (كريس) كان في السقيفة ليلة مقتله
.لم يدخل من المنزل
.(ليان)
.لم يمر من المنزل
.سوزن) ما زالت حية وهي في السقيفة)
.ذكرني لما نفعل هذا
.صمتًا
ألم يمت ذاك الرجل؟
…أعني ألم تفجر
الشرطة رأسه؟ -
.صمتًا، قد نتمكن من سماعها -
لم تفعل الشرطة ذلك -
أجل هذا واضح -
لما لا ندرس اللغة الصينية؟
.لا يمكنني كيف أصف مدى العنصرية في هذا
.سقط رجل
أيمكنك التوقف عن العبث
.يا (جون ويك) وتدخلنا إلى السقيفة
هل أذكرك بـ (جون ويك)؟
.ربما كلبه
.حسنًا
هل أنتِ سعيدة؟
.لا يوجد شيء هنا
ما كان ذلك؟
(لا تعبث معي يا (دين -
لا، سمعت صوتًا -
.مرحبًا
هل أنت الفتاة المخطوفة؟
.عليّ إحضار رخصة القيادة
.(لقد اختفى (دين
.(أخرج من عندك يا (ليان
.انا (ليان)، افعلها كالمعتاد
.أجل
.تمهلي
.(لم أعد مسؤول عن القضية يا (ايمي
.أسف يا (ايمي)، لا يمكنني
.أسمعي
.لا يمكنني سماعك
!يا إلهي
.يا أمي
.دعيني أخرج يا أمي
هل أنت هنا يا (ليان)؟
.صمتًا
هل أنت قاتل "الآلية"؟
.(الوقت يمر يا (ليان
.يا إلهي! أعطيتك الرقم
لم أحب الاسم في البداية
.ولكني تعلقت به
ألم يكفيك جعل الطلاب يرسبون؟
.ظننت التدريس مهنة مجزية
.(دائمًا تتحدث كثيرًا يا (ليان
أأحببت ما فعلت بالمكان؟
.أعتدت اللعب في طفولتي
.لطالما ظننت أتمتع بالإمكانيات
هل تسمعيني يا (ليان)؟ -
.(ـ (إيمي
.أنتما لا تنفصلنا -
هذا مقرف -
هل أنت هنا يا (ليان)؟
!يا إلهي
هل أنت هنا يا أمي؟
.يا إلهي! أمي
.لا، أتصلت بالشرطة وهم قادمون
هل تظنين أنهم سيصدقونك مجددًا؟
أهذا أنت سيد (كولمان)؟ -
لأصدقكِ القول يا (يمي) -
.خاب ظني لأنك لم تتوقعين أنه أنا
.كنت مصممة على معرفة القاتل
.لربط الأحداث
ينهي الوليمة"
"يتركني مطعون بالاعلى
"تحذير، ألا تفعل"
"وكأس"
أهذا معناهم؟
.يحتاج كل قاتل متسلسل  إلى ما يميزه
.لقد علمتك حركة طائر الجزار
.ولم تتدركي
أتنوي أكل أحشائهم أيضًا؟
.عندما أنتقلتِ أنتِ وأمك بالجوار
.أعتقدت أن الأمر انتهى
ماذا تنوي؟
.لكن رغبة المتسلسل داخلى استمرت
.أفتقده
متى سيهاجم قاتل "الآلية" مجددًا؟
.كانت الأمرور بخير في وجوده
حتى أنتِ كنت تريدين
.تصديق أنه يعيش بجوارك
.مرحبًا أيها الضابط، أعلم هوية القاتل
نحن نتشارك السور نفسه -
ماذا؟ -
.يؤسفني ما حدث لحبيب أمكِ
.لم أنته منه بعد
هل أخبرك لماذا يتجول في
منتصف الليل مطفئًا ضوء الشاحنة؟
(لقد لفقت التهمة لـ (كريس
.بأخذك شاحنته
.وتسببت في قتله
.يكنني تسمية هذا بالعمل الجماعي
…هناك
.لا
لماذا تفعل ذلك؟
.أظن أنك تريدن سبب مألوف
قصة حزينة عن عدم معاملتي
.بلطف في طفولتي
أتعاني مشاكل بسبب والدك؟ -
دعي والدي خارج هذا -
.الحقيقة وببساطة
.السيئون لا يفعلون سوى السيئات
.أبتعدي عني
.(إيمي)
.لقد سمعت صرخة
.يوجد جثتين هنا
.عليك اغلاقه
.ستكون (ليان) على ما يرام
.(لقد أنقذت (سوزن
وأمكِ أيضًا -
ماذا عن (دين)؟ -
.لقد فعلت ما لم يقدر عليه أحد
.لقد صدقتني
.أجل هناك اثنان
أظن أنه علينا العودة
.إلى مدينتنا يا عزيزتي
.ربما عليك تجربة تطبيق مواعدة
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي ثروت علي ||